"x"
"Hat Spaß gemacht"
"Da ich vorher noch keine Mind-Map erstellt habe viel es mir diese Aufgabe nicht so leicht."
"ICh fand das Thema und die Art der Umfrage sehr spannend und die Einbindung einer MindMap erfrischend anders im Vergleich zu \"klassischen\" Umfragen. Das gibt zumindest einem das Gefühl stärker eingebunden zu werden in die Studie."
"Ich finde es gut, dass Sie die Themen innerhalb eine Studie forschen. Vielen Dank"
"Es sollte mehr Zeit zum Zeichen der \"MAP\" geben. Vielen Dank"
"Cool mit den Mindmaps!!"
"nein"
"keine kritik, eigentlich nur Lob. Sehr interessantes Thema und sehr gute fragen über das Thema. Die Mindmap war auch passend für die risiken und vorteile über Assistenzrobotern."
"Es gab ein technisches Problem mit der Software, das ich bereits erwähnt habe. Insgesamt fühlte ich mich bei dieser Studie irgendwie etwas unwohl, ohne jetzt genau benennen zu können, woran es lag."
"Die letzten Fragen sind etwas schwierig. \"Sollten Roboter ein Bewusstsein haben?\" Wird so etwas jemals möglich sein? Wie definiert man Bewusstsein, wie Intelligenz?
Alles in allem aber eine sehr interessante Studie, weiter so!"
"Ich habe meine Kritik schon in der vorherigen Textbox geäußert. Ich hoffe das können Sie entsprechend Verarbeiten. "
"Die 15 Minuten für die Mindmap waren ein wenig zu kurz. Mehr Informationen zu dem Einsatz von Assistenten hätten mich interessiert."
"Sehr interessante und spannende Umfrage!"
"Der Teil mit der Richtung der Beeinflussung im Hilfe-Menü des CAM-Programms sollte noch entfernt werden, ansonsten finde ich das Programm und die Studien dazu sehr interessant."
"Spannende Studie, viel Erfolg!"
"Wenn möglich, wäre es gut, wenn Sie einen sichtbaren Timer für die Mind-Map Erstellung hinzufügen können. Durch den Vollbildmodus konnte ich meine Desktop-Uhr nicht sehen, und war mir dann nicht ganz sicher mit der Zeit, was mich gefühlt etwas unter Druck setzte. Aber abgesehen davon lief alles super und ich fand das Thema interessant. Es hat mich neugierig gemacht, nach dieser Studie mal nach soften Robotern zu googeln. Ich wünsche Ihnen viel Erfolg bei Ihrer Forschung!"
"Tolle Studie "
"Richtig interessante Studie"
"Ein kleiner Schreibfehler ist mir im letzten Teil aufgefallen (ganz unten auf der Seite): \"wüden\" anstatt \"würden\"."
"Beim Ein- und Austritt in die CAM Software wurde automatisch kurz mein Browserfenster aus dem Vollbildmodus geschaltet, woraufhin ich einen Hinweis bekam, ich solle dies nicht tun. Ansonsten lief alles gut."
"Die letzten fragen \"zum Roboter\" - es ist unklar ob es sich auf den ersten Roboter (allgemein) oder den neuen (soften) bezieht."
"Ich erstelle nicht gern Mindmaps (weil ich meine Gedanken zu einem Thema lieber ganz einfach schriftlich formuliere) und habe keine Übung darin. Außerdem musste ich meine Gedanken zum Thema Assistenzroboter erstmal sammeln. Daher fand ich den Zeitdruck, unter dem ich die Mindmap anfertigen musste, sehr unangenehm. Ich hatte die Map erst halb fertig, als mir signalisiert wurde, ich müsse jetzt zum Ende kommen. Abgeben durfte ich sie in diesem Zustand aber nicht. Auf diese Weise wird kaum etwas Sinnvolles zustandekommen!"
"Verbindungsstriche der Mind-Map waren eher irritierend. Zeitfenster für die erste Mind-Map hätte etwas länger sein können. Überarbeitung der Mind-Map in Bezug auf Softroboter als nur wenig relevant empfunden. Sehr interessante Studie durch Nutzung der Mind-Map."
"Ich finde die beiden vordefinierten Felder Vorteile/Nachteile eher hinderlich in der Beschreibung. In meinem Mindset definiert sich ein Vorteil z.B. dadurch, dass ich dem positiv gestimmt bin. Dadurch sind die Felder für mich redundant und haben zu einer merkwürdigen Anordnung und Querverbindungen geführt. 
Ansonsten ein sehr interessantes Thema. Danke!"
"Ich empfand die Studie als sehr interessant und ich konnte wirklich meine Einstellung auf die Mindmap bringen."
"Kein Feedback."
"Es halt alles gut funktioniert, es gab keine technischen Probleme."
"Die Studie war sehr interessant, aber die Erstellung von Mindmaps war für diese Forschung etwas zu kompliziert.Es sollte eine bessere Option geben."
"nein"
"Es waren ein paar Tippfehler in den Fragen und auch in den Instruktionen fand ich die Wortanzahl verwirrend (die bezog sich, wenn ich es richtig verstanden hab, auf die Kommentare wo es ja kein Limit gab)"
"Keine"
"freut mich, dass es so eine Studie gibt. Vielleicht wird die Welt dadurch besser?"
"Wenn die Gedanken blockieren, dann fällt es schwer die MindMap auszufüllen. Ich habe mir Mühe gegeben, mir fehlte es aber an Gedanken um schnell und einfach auf die 10 geforderten Punkte zu kommen."
"Coole Studie, vielen Dank und viel Erfolg!"
"schöne studie"
